
******BASE DE DATOS LOCAL*******

1.- Crear Base de datos con nombre: offlinepeso
2.- En una ventana de pgAdmin y utilizando la base de datos previamente creada, ejecutar el script del archivo: script BD Local.sql

--------------
1.- Crear una carpeta "Balanza ERP" en Documentos o en alguna otra carpeta de la PC a utilizar.
2.- Copiar los archivos de la carpeta BalanzaERP/bin/Debug/ en la carpeta creada previamente.
3.- De los archivos copiados, crear un acceso directo del archivo "BalanzaERP.exe" en el Escritorio.
4.- De los archivos copiados, modifique el archivo "config.txt" con los datos necesarios para la conexión a la base de datos local, nonbre de la impresora a utilizar.

